[HIGURASHI CAP. 1 ONIKAKUSHI - TRADUZIONE ITALIANA]
[VERSIONE 1.0.9]

Il team di CTH Translations è lieto di fornirvi la traduzione italiana di Higurashi Capitolo 1 - Onikakushi!
La traduzione si basa sull'incredibile lavoro di 07th-Mod che permette di aggiungere molte feature al gioco base, tra le quali il doppiaggio e la grafica migliorata.

Potete contattarci attraverso la nostra pagina Facebook:
https://www.facebook.com/cthtranslationsv2

Per avere un contatto più diretto con noi potete entrare nel nostro server Discord, dove si parla delle traduzioni in corso e si fornisce supporto tecnico:
https://discord.gg/nNHQxZ7

Per informazioni più tecniche sul progetto puoi visitare la pagina GitHub del nostro repository:
https://github.com/Xorboth/onikakushi-ita


[PROBLEMI NOTI]

- I menu di configurazione aggiunti da 07th-Mod (come la scelta dell'OST tra originale e aggiornata) non sono attualmente traducibili in quanto il testo è hardcoded all'interno della DLL usata dalla mod


[CREDITI]

Ringraziamo infinitamente il team di 07th-Mod per la loro incredibile patch e grandissimo supporto che ci ha permesso di portarvi la traduzione italiana che vedete oggi.

Traduzione italiana a cura di CTH Translations